"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Episode Spesial Tahun
Baru yang Terlambat"
"Mereka mencari
orang-orang yang dilahirkan"
"Pada Tahun Anjing"
"Mereka bahkan
mengambil foto-foto sempurna"
"Namun, mereka terlambat"
"Satu orang harus mencebur ke air"
"Cheeky memilih"
"Joon Young dan Dong
Gu diberikan kekebalan"
"Mereka memainkan permainan baru
untuk tentukan siapa yang mencebur"
"Permainannya adalah 'Kaki Hantu'"
"Jong Min dan Tae Hyun diberikan kekebalan"
"Joon Ho dan Defconn adalah yang terakhir bertahan"
- Pak Kim!
- Sampai nanti.
- Senang bertemu denganmu.
Mari kita mulai.
"Tae Hyun menyukainya"
- Baiklah.
- Ini tempat untukku.
- Tunggu sebentar.
- Perjalanan kita masih jauh.
Siapa yang kamu dukung? Jong Min?
Jong Min, menurutmu siapa yang akan menang?
Aku mendukung kalian berdua.
Aku tidak akan menerima itu.
- Pilih satu saja.
- Benar.
Kudoakan yang terbaik untuk drama baru Defconn.
Aku bisa melihat bahwa kamu bersungguh-sungguh.
Jadi, kamu yang sebaiknya mencebur.
Lalu, Joon Ho...
"Menggeram"
- Apa?
- Apa itu?
- Dia tidak ingin katakan apa pun.
- Bagaimana dengan Joon Ho?
Aku mendoakannya yang terbaik dalam segala hal.
- Benar.
- Kamu tidak bersungguh-sungguh.
- Dia tidak bersungguh-sungguh.
- Tae Hyun, giliranmu.
- Aku...
- Ya?
Aku ingin Jong Min mencebur.
- Dia sangat jujur.
- Benar sekali.
Kamu jujur sekali dan itu jawaban yang bijak.
Sejujurnya, aku ingin Jong Min yang mencebur.
Baiklah.
- Baiklah, kalau begitu.
- Baiklah.
Apa kalian bisa diam?
Ini babak terakhir, jadi, lepaskan mikrofonmu.
Tunggu sebentar.
Ada bekas berbentuk bundar di handukku.
Lihat punyamu. Itu tampak berbeda.
Tidak. Di sini juga ada sesuatu.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Astaga.
Apa aku membuatmu merasa jengkel?
Kamu dengar dia?
Dia bertanya padaku apa aku jengkel karena dia.
Aku harus bagaimana?
Semua yang kamu lakukan membuatku merasa jengkel.
"Semua sudah terlambat"
"Akan kuingat itu"
Joon Ho.
Kita sebaiknya jangan terlalu senang dahulu.
Sebaiknya tidak.
- Ayo.
- Ini tahun 2018!
Semoga ini menjadi tahun yang baik. Mari hidup seperti anjing.
"Siapa orang pertama yang akan mencebur ke air di tahun 2018?"
Satu, dua, tiga.
"Hasilnya"
"Terungkap"
Satu, dua, tiga.
"Ternyata Joon Ho!"
- Joon Ho!
- Joon Ho, pergilah!
"Astaga"
Seharusnya itu aku.
"Menyeringai"
- Defconn, berbaliklah.
- Lihat dia.
Aku merasa sangat bersalah.
Seharusnya itu aku.
Aku merasa sangat bersalah karena membiarkan Joon Ho melakukan ini.
Ucapannya terdengar sangat palsu sekarang.
- Kamu komedian top.
- Jangan menjilat.
Menurutku seperti ini.
- Aku akan jujur.
- Katakanlah.
Tae Hyun mengusulkan
bahwa dua orang harus mencebur hari ini.
Jika dia tidak mau, aku akan mencebur sendirian.
Tentu saja.
Itu sebabnya aku membiarkannya lolos.
- Kita harus jujur.
- Selamat.
- Kita harus tulus.
- Dari mereka berdua...
"Hanya dua orang yang tersisa"
Saat kita mencebur ke sungai di Kazakhstan,
katanya itu akan membawakan keberuntungan bagi kita.
- Itu benar.
- Aku mau mencebur.
- Jadi, kamu harus menikmatinya.
Aku pilih Defconn.
- Aku mau mencebur.
- Aku pilih Defconn.
Defconn akan mencebur bersamaku.
Ya!
Apa? Tunggu sebentar.
Apa kamu tidak mendengarnya?
Tidak, tapi aku mendengarmu.
Aku tidak berhak untuk mencegahmu.
Kamu yang ingin mencebur.
Kamu benar-benar ingin mencebur.
Maksudku bukan seperti itu.
"Defconn menawarkan diri untuk mencebur"
- Kamu mengatakannya.
- Bukan seperti itu.
- Aku memang mau, tapi...
- Jong Min, apa kamu mau?
- Tidak.
Itu sebabnya aku memilihmu.
"Itu sebabnya kamu yang harus mencebur"
- Itu sebabnya aku memilihmu.
- Aku memang mau,
tapi bukan seperti ini.
Jong Min tidak mau,
jadi, sebaiknya kamu saja.
- Pergilah!
- Kenapa kamu
mengungkit soal Kazakhstan?
- Pergilah.
- Itu untuk keberuntungan.
Kamu keterlaluan.
Mereka berjanji untuk tetap tersenyum.
Kamu terlihat gembira.
- Terima kasih, Teman.
- Bagus.
Benar aku yang harus mencebur?
- Ya, benar.
- Benarkah? Kamu yakin?
Kamu yang terhebat malam ini!
Kamu orangnya. Kalau begitu, ayo kita pergi.
- Ini drama yang bagus.
- Lepas mikrofon kalian.
- Astaga.
- Cepatlah.
- Kalian harus berganti baju.
- Semua orang sedang menunggu.
Kamu akan mengambil mikrofonnya?
Apa yang kamu lakukan?
- Aku bisa berubah pikiran.
- Ya, benar.
"Dia masih bisa berubah pikiran"
Itu belum ditentukan.
Pak Joon Ho harus mengumumkan keputusan terakhirnya.
Defconn, kamu yang harus mencebur.
"Defconn, kamu yang harus mencebur"
"Apa?"
Kita sudah berjanji untuk tidak marah.
"Aku sangat senang"
- Aku sangat senang.
- Baiklah.
Aku sangat ingin mencebur hari ini!
Bagus!
"Namun matanya tidak tersenyum"
Defconn.
"Joon Ho dan Defconn akan mencebur ke dalam air"
Ini untuk keberuntunganmu.
Tidak perlu menyesal.
Berkat kamu, 2018 akan menjadi tahun yang baik bagiku.
- Benar.
- Ini Episode Spesial Tahun Baru.
Benar sekali.
Aku yakin ini rencana utamamu.
- Tentu saja.
- Benar.
- Apa?
- Aku akan mengingat hari ini.
Aku tidak akan melupakan hari ini.
Aku berterima kasih jika kamu tidak melupakannya.
Aku bersyukur atas kenangan berharga ini.
- Jadi...
- Seberapa jauh lautnya?
Airnya sudah surut.
Kalau begitu, kita akan berjalan ke lokasi sekarang.
Pasti akan sangat dingin.
Kita akan mati kedinginan saat berjalan kembali.
Kamu benar soal itu.
"Itu pantainya"
"Mereka berjalan kaki cukup lama dari sana"
- Benar.
- Ayo.
- Seperti ini.
- Ya, di dalam air.
Hati, janganlah kamu takut.
Kita hampir sampai.
Hatiku, janganlah takut.
Bagaimana ini?
"Mengerang"
"Sekarang saatnya mencebur ke air"
Pemirsa, kami mengucapkan selamat Tahun Baru.
Kami akan terus berusaha sebaik mungkin.
Tetaplah sehat selalu di tahun 2018!
- Semoga beruntung!
Joon Ho, semoga beruntung! Ayo, "Gag Concert"!
- Ayo, "Gag Concert"!
- Semoga kalian semua beruntung!
"Mereka mencebur ke dalam air"
"Setelah mendoakan keberuntungan bagi semua orang"
"Namun mereka sangat berisik"
- Astaga.
- Kakiku!
Rasanya seperti berjalan di atas pecahan kaca.
Aku merasakan sakit yang menusuk.
- Ini sangat dingin.
- Ayo!
"Ayo!"
- Aku akan mencebur sendiri.
- Ayo!
"Astaga..."
Ayolah.
"Mereka mengambil langkah-langkah besar ke dalam air"
Ini gila.
"Ini gila"
"Mereka berlari"
Airnya pasti sangat dingin.
Semuanya, selamat Tahun Baru!
- One Night Two Days!
"Selamat Tahun Baru!"
"Menonton mereka saja membuatmu kedinginan"
"Mengerang dan berteriak"
Lihat mereka.
"Itu seperti adegan dari film bencana alam"
Di mana handuknya?
Cepat.
"Namun mereka keluar dari laut sambil bergandengan tangan"
Dingin sekali!
- Di sebelah sini.
- Teman-teman, di sebelah sini.
Kemarilah.
Handuk. Beri mereka handuk!
Di mana mereka?
"Joon Ho tidak bisa mendengar apa pun"
- Handuk.
- Tunggu!
"Kamu mau ke mana?"
"Udara yang sangat dingin membangkitkan semangat berlarinya"
"Hewan yang berlari itu mengikuti"
"Dingin sekali!"
"Mereka mengeringkan diri dengan handuk lebih dahulu"
Bagus.
Terima kasih.
Kakiku sakit.
Aku seperti berjalan di atas pecahan kaca.
Kakiku yang paling terasa dingin.
Apa kamu tidak kedinginan?
Kenapa aku merasa sangat jengkel karena kamu?
- Aku?
- Ya.
Lihat dia.
Kamu sebaiknya berhati-hati di tahun 2018.
Dia benar soal itu.
Baiklah.
"Baiklah"
Dengar nada suaranya.
"Terima kasih."
Aku akan mengurus diriku sendiri.
"Mereka menuju penginapan sambil bercanda"
Aku kelaparan.
Ini syuting pertama kita sejak bepergian.
- Itu benar.
- Bukan begitu?
Di mana yang keenam?
Pak Selebritas!
"Dia tidak terburu-buru"
Cepatlah.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa?
Wajahmu bengkak.
Ada apa dengan wajahmu?
Dia terlihat tua setelah berusia 40 tahun.
Seolah-olah dia sengaja berpakaian seperti itu.
- Kalian pasti lapar.
- Benar.
Kami tidak sempat makan siang hari ini.
- Ayolah.
Bukankah kami yang terbaik?
Kami tidak makan lebih banyak meskipun bisa.
Kami tadinya akan makan.
Kami berpikir untuk memesan hidangan lengkap.
Bukankah kami yang terbaik?
- Kami ingin makan iga.
- Benar sekali.
Sekarang saatnya untuk "Permainan Makan Malam".
Makan malam hari ini adalah hidangan khas Seocheon.
Ikan sungut ganda kukus dan semur ikan lele.
- Lalu...
- Ikan sungut ganda kukus?
Lalu, ssam dengan tiram.
"Menu itu menyulut semangat mereka"
Astaga.
"Ikan sungut ganda kukus, semur ikan lele"
"Dan ssam dengan tiram"
"Itu hidangan yang tidak bisa mereka lewatkan"
Pokoknya aku akan makan semur.
Aku juga.
Aku kelaparan karena seharian kita belum makan.
Semurnya pasti sangat kaya rasa.
Apa tema perjalanan ini?
- Apa ada temanya?
- Tahun Baru yang Terlambat.
- Benar.
- Tahun Baru.
"Ini Episode Spesial Tahun Baru yang Terlambat"
Tapi tema perjalanan ini bukan itu saja.
"Benarkah?"
Tema lainnya adalah
Proyek Kerjakan Sendiri One Night Two Days.
- Pemulihan?
- Apa kami harus
menangkap bahan-bahan untuk hidangannya?
Kita harus menangkap tiram.
- Itu...
- Sudah kuduga.
Ini hal biasa bagi kita.
Kita menangkap bahan makanan kita sendiri.
Kalian sudah merekam diri sendiri dalam perjalanan kemari.
Jadi, hal ini akan mirip.
"Kerjakan sendiri"
Berhubung itu tema perjalanan hari ini...
"Apa lagi sekarang?"
Akankah kita harus memikirkan permainannya?
Kalian akan memikirkan
permainan untuk "Permainan Makan Malam" hari ini.
Sang pemain gim profesional yang harus melakukannya.
Pria tua yang harus melakukannya.
- Pemain gim profesional.
- Dia yang harus melakukannya.
Sebagai pemain gim profesional, kamu tahu soal ini.
Kalian akan tahu lebih banyak begitu membaca pemberitahuannya.
Tampilkanlah.
"Kontes Ide Permainan."
"Apa ini sebenarnya?"
"Biarkan aku memikirkan sebuah permainan untuk acara."
"Acara ini sedang mencari permainan orisinal."
"Pemainnya adalah para anggota
manajer, dan penata gaya mereka."
"Kami juga?"
Mereka kemungkinan besar tidak punya ide.
Kalian semua punya manajer dan penata gaya.
Mereka tim kalian.
- Tim kami?
- Ya.
Apa mereka juga tidak boleh makan?
"Kami juga?"
"Kalian akan dinilai dari
orisinalitas, inisiatif, dan humor."
"Seluruh staf acara ini
akan memberikan suara mereka."
"Tiga tim terbaik akan menyantap hidangannya."
"Tiga tim terbawah akan kelaparan."
"Tiga tim terbawah tidak dapat apa-apa"
Celaka.
"Ini tidak akan mudah"
"Ide-ide segarmu
akan menjadikan One Night Two Days acara yang lebih baik."
Kalian sudah kehabisan ide, bukan?
Mereka mencoba hal baru di tahun 2018.
- Benarkah?
- Kamu punya ide?
Aku punya beberapa ide.
Joon Ho mencari nafkah dengan menemukan ide.
Tadi kita menikmati mencebur bersama.
Ya, aku ingat.
Tolong ingatlah.
Apa idenya harus orisinal?
Bisakah itu sesuatu yang kumainkan bersama teman-temanku?
Permainannya harus pantas untuk ditayangkan di TV.
- Tentu saja.
- Batas usianya 12 tahun.
Ya, 12 tahun dengan bimbingan orang tua.
Di sebelah, kalian akan melihat truk alat bantu kami.
Silakan buka truknya.
"Kami harap ini akan membantu kalian mencari sejumlah ide"
Astaga, truknya besar.
Ada apa di dalamnya?
Truknya sangat besar.
"Selamat datang di truk alat bantu"
"Semuanya bisa kalian gunakan untuk hari ini"
Coba kulihat. Ada apa di dalam truk?
Apa yang harus kita lakukan?
"Truk ini punya semua yang kalian butuhkan"
"Labu selalu menyenangkan"
"Matras akupunktur"
"Barang-barang yang digunakan dalam berbagai permainan"
"Kami menyiapkan semuanya untuk kalian"
Ada banyak benda.
Apa yang harus kita lakukan?
- Coba kulihat.
- Kita tidak pernah memainkan ini.
Aku tidak pernah memikirkan ide permainan sebelumnya.
Bisa beri tahu kami apa yang ada di dalam truk?
Apa yang kalian cari?
Kita harus memikirkan ide permainan.
Kamu pemain gim profesional.
Bisakah kamu mengecek apa nampan itu membuat bunyi?
Tentu saja.
Ini untukmu. Ini akan terasa enak.
- Apa?
- Itu menyenangkan, bukan?
Kamu bercanda?
Bagaimana dengan ini?
Belajarlah.
Kamu bisa belajar sekarang.
- Itu...
- "Membaca Suku Kata".
Akan butuh terlalu lama untuk menghitung semuanya.
Ini cukup bagus, bukan?
Seseorang bisa mengangkat ini.
Apa itu?
Aku akan membawa ini pulang.
Itu bagus.
Itu untuk anak-anakmu?
Bagaimana kalau ini?
"Tae Hyun hanya memikirkan anak-anaknya"
- Ini.
- Aku sudah terpikir satu.
Jika kalian semua sudah memilih alat bantu,
silakan pergi ke kantor masing-masing.
Bolehkah kami kembali ke truk?
Tentu saja. Kalian punya waktu 30 menit.
Rancanglah sebuah permainan dengan manajer dan penata gaya.
Kembali kemari setelah kalian selesai.
Ikuti aku.
Bukankah ini terlalu sulit?
"Mereka harus berpikir untuk misi itu"
"Enam tim bersiap untuk kompetisi"
"Tae Hyun dan manajernya"
"Mereka tidak bertengkar"
"Stres"
"Dia tidak memikirkan apa pun"
"Hanya benda ini yang gembira"
"Memantul"
"Kamu sedang apa?"
"Dia mengalirkan darah ke otaknya"
"Aku harus mencari ide"
Sulit dipercaya bahwa aku bersamamu.
"Situasi sangat canggung"
Para anggota timku pemalu,
jadi, mereka memakai masker.
Tim kami bernama Shy D.
Kami tim yang terdiri dari orang-orang pemalu.
Kuharap kalian mengerti.
"Semua anggota tim Jong Min sangat pemalu"
"Apa kalian bertengkar?"
Ada ide apa?
"Mereka sedang berpikir"
Kita harus bagaimana?
Beri aku beberapa ide.
Kamu harus menemukan ide.
"Kamu punya ide?"
"Mereka tidak punya ide"
Kalian harus menuliskan permainan yang kita pernah mainkan.
Masing-masing tulislah satu.
Sementara itu, aku akan beristirahat.
"Dia berusaha memanfaatkan mereka"
"Apa kita bisa makan malam?"
Ini salah satu ideku.
Ini terdiri dari tiga kategori.
"Tiga kategori permainan"
"Melompat"
Kita bisa mengayunkan lompat tali ke arah belakang.
Itu boleh juga.
Mari kita lakukan sesuatu selagi menjaga bola.
- Lompat tali boleh juga.
- Aku setuju.
"Dia mencoba dengan tiga bola"
- Mungkin.
- Kamu harus
- memegangnya seperti itu.
- Benar.
"Astaga"
"Semuanya jatuh"
Kita harus melakukannya dengan baik, jadi, ini tidak akan berhasil.
Bagaimana kalau dua bola?
Kita harus pilih permainan keahlian kita agar bisa menang.
"Dia melompat dengan stabil"
- Itu bagus.
- Itu tidak buruk.
Kamu lulus babak pertama audisi.
"Kali ini tiga bola"
"Dia melakukannya dengan mudah"
Ini mudah.
Mulai.
"Simulasinya makin rumit"
Dia hebat.
Ayunkan talinya pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
- Ayunkan talinya lima kali.
- Dia hebat.
Berhentilah bekerja sebagai penata rias.
Pekerjaan berisiko itu menyenangkan.
Lebih baik saat kamu mengayunkan talinya lebih lambat.
Mari kita coba lagi.
Kamu punya ide?
Bagaimana kalau kita membuat bunyi sekeras mungkin
tanpa memecahkan labu?
- Tanpa memecahkannya?
- Dengan kepala?
- Tidak boleh pecah?
- Bunyinya harus keras.
- Begitu rupanya.
- Maksudmu bunyinya?
Kamu tidak boleh membuat retakan.
"Dong Gu mencobanya terlebih dahulu"
"Pencipta permainan itu terkejut"
Kamu seharusnya tidak terkejut.
Sekali lagi.
"Dong Gu mencobanya lagi"
"Rekor Dong Gu adalah 92,3"
92,3.
"Dia menjerit dalam hati"
Baiklah.
"Penata rias Dong Gu mencobanya"
"Bunyinya keras"
"Itu cukup keras"
"Dong Gu menahan tawa"
"Mereka tetap diam untuk mengukur bunyinya"
"Dia sangat serius"
"Tunggu. Mulai"
"Ragu-ragu"
"Kamu mengatakan sesuatu"
Kamu mengatakan sesuatu.
Kamu tidak boleh bicara. Itu peringatan.
Itu benar.
Kamu bisa mengganggu permainan ini
- jika kamu bersuara.
- Benar.
- Kamu harus tetap diam.
- Kamu tidak boleh tunjukkan gigi.
- Benar.
"Kemarilah"
"Dia sudah terhanyut"
"Mengetuk"
"Dia marah"
"Dia melepaskan sarung tangannya"
"Kemari kamu"
"Turunkan kepalamu. Tenanglah"
"Pukul aku jika kamu berani"
"Labu itu pecah"
"Ini lucu sekali"
"Itulah yang membuat permainan ini menyenangkan"
Astaga.
Kamu menjadi sangat emosional.
Tadi itu bagus.
Daftarkan semua permainan yang bagus sejauh ini.
Parodi adalah yang terbaik.
Pikirkan permainan bagus yang sudah kita mainkan selama ini.
Mencegah beserdawa setelah minum Cola.
"Dia ingat sesuatu"
Bagaimana kalau Sprite, bukan Cola?
"Dia membuat parodi dari sebuah permainan"
Kita memainkan Menangkap Balon Air,
tapi kita tidak pernah menangkap telur tanpa memecahkannya.
"Apa kunci dari permainan ini?"
Tapi itu tidak seru.
- Tapi itu tidak seru.
- Itu tidak seru.
Astaga.
Menahan rasa sakit juga lucu.
Itu sulit bagiku.
Kita hanya mengumpulkan ide.
Bagaimana kalau kentut?
Kamu salah mengejanya.
- Apa?
- Ejaannya keliru.
- "Kentut".
- Kentut.
- "Kentut"?
"Mereka memperbaiki ejaannya"
Bagaimana cara mengejanya?
Bukankah seharusnya kentut?
Kentut.
Kentut?
Kita akan tambahkan teks.
Baiklah.
"Kita tidak akan bisa makan jika seperti ini"
- Kulihat 1 permainan di internet.
- Apa itu?
Aku mencari ide untuk kompetisi.
Itu permainan gomoku.
"Dia membahas permainan yang dia siapkan"
Kamu harus memainkannya dengan rekan kerjamu
di pelatihan kerja.
Kita tidak bisa memainkan itu.
Pakai sarung tangan dengan cepat dan tampar lawan.
"Itu terdengar sangat menyenangkan"
Itu ide bagus.
Bersedia, siap, mulai.
"Dia sangat kompetitif"
Seperti ini cara bermainnya.
"Seperti ini cara bermainnya"
"Dia membalas dendam pada Joon Ho"
Kamu sudah memutuskan memilih "Ikuti Aku".
Bagaimana kamu tahu?
"Itu benar"
"Apa itu 'Ikuti Aku'?"
- Aku mengenalmu.
- Benarkah?
Aku pandai memainkan "Jegichagi",
jadi, mari kita memodifikasinya.
Bermain "Jegichagi" setelah "Permainan Belalai Gajah".
"Dia masih tidak merespons"
Apa itu aneh?
Bukankah kamu sering bermain di lingkunganmu?
Permainan-permainan itu tidak orisinal.
Benarkah?
Mari kita bermain yang lain.
"Dia menjadi sedih"
Apa lagi?
"Dia masih tidak merespons"
Bisa kita main sesuatu yang memakai penutup mata?
"Penutup mata?"
"Dia tidak sedang tidur"
Petak umpat dengan memakai penutup mata?
Bagaimana kalau menyundul bola selagi memakai penutup mata?
Menyundul bola selagi memakai penutup mata?
- Tulis itu.
- Baiklah.
"Selagi dua orang itu mengumpulkan ide..."
- Menyundul bola.
- Dengan siapa?
- Kamu melakukannya sendiri.
- Bolanya?
- Ya.
- Menyundul bola.
Bagaimana kalau "Jegichagi" dengan memakai penutup mata?
Bermain "Jegichagi" dengan memakai penutup mata.
Itu membutuhkan indra peraba.
"Dia mencoba 'Jegichagi' dengan mata tertutup"
Ini mustahil.
"Dia langsung menyerah"
Itu cepat sekali.
Itu tidak mungkin.
Bermain "Petak umpat" dengan mata tertutup.
Lima orang menangkap satu orang.
Bagaimana menurutmu?
- Kurasa aku pernah melihatnya.
- Apa?
Kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat.
"Mereka memainkannya enam tahun yang lalu"
"Malu"
Kami dahulu menutup mata kami dengan handuk.
- Bukan begitu?
- Ya.
Kali ini penutup mata.
Itu sangat kreatif!
"Mengesankan"
"Dia pandai bersikap ramah"
Apa kamu mengejekku?
- "Dodge Ball Penutup Mata".
- Baiklah.
- Bagaimana kalau sepak bola?
- Itu boleh juga.
"Tertawa"
- Bukankah itu orisinal?
- "Bisbol Penutup Mata".
- "Bisbol Penutup Mata"?
- Ya.
"Hentikan"
"Mengikuti Olimpiade dengan penutup mata?"
Apa kita sebaiknya membuatnya rumit?
Rumit.
"Apa ini giliranku?"
Dengan mata tertutup dan rintangan...
"Dia menyampaikan ide yang selama ini dia simpan"
"Sekarang dia mulai berbicara"
Itu dia.
Itu bagus.
Jika itu berhasil, aku akan mentraktirmu.
"Apa ide cemerlang pria pendiam itu?"
"Tae Hyun masih melakukan peregangan sendiri"
"Ada apa dengannya?"
Hei.
Bagaimana kalau
minum Cola dengan sedotan?
Synced by @sultan khilaf
Minum Cola dengan sedotan?
Dengan terbalik.
"Permainan diawali dengan air dan sedotan"
Letakkan pada jarak yang tepat.
"Berjuang"
Astaga.
"Dia hampir meraih sedotan itu"
"Tertarik"
"Mengisap"
"Batuk"
"Tertawa"
Ini akan berhasil dengan Cola.
"Dia tampak sangat jelek"
Dengar baik-baik.
Aku punya terlalu banyak ide untuk permainan.
Ini kamus bahasa Korea.
Bukalah. Lalu...
Jika hurufnya R, katakan R.
Ada kata apa saja?
Pemungutan suara reguler.
Setoran reguler.
Orang yang menjawab dinyatakan menang.
Bukankah itu orisinal?
Mari lakukan itu.
Ini sangat canggung.
Ya, benar.
Dan ini... Biar kuberi tahu kalian tentang ini.
Gantunglah seperti tali jemuran.
Lihat. Ini hebat.
Ini ide bagus.
Tunggu saja sebentar.
Pertama, jaga jarak.
Lalu dengan jari kakimu...
Lempar itu dengan jari kakimu dan gantungkan.
Siapa yang menggantungnya lebih dahulu akan menang.
Kamu akan memberi poin.
Di gantungan seperti itu...
Lemparkan seperti ini
dan gantungkan.
Kamu kalah jika berkedip.
"Dia menunjukkan matanya, senjata rahasianya"
"Namun mereka hanya menontonnya dan tidak berbuat apa-apa"
Berbaringlah tengkurap,
"Dia memperagakan dengan serius"
maju, dan...
"Namun mereka bahkan tidak menganggukkan kepala"
Kalian bisa pergi? Aku ingin sendirian.
"Aku lebih suka kesepian"
Mari kita mulai.
"Bagaimanakah hasil dari rapat-rapat itu?"
Aku percaya kalian sudah rapat dengan baik selama 30 menit.
Kami akan menghadirkan tiga tetua
yang telah bersama One Night Two Days
selama sepuluh tahun dan mendengar penilaian mereka.
- Para tetua, silakan keluar.
- "Tetua".
Juru kamera, Kang Chan Hee.
"Kang Chan Hee, juru kamera"
Aku pria terbang, Choi Seung Hyeok.
"Choi Seung Hyeok, juru kamera drone"
- Pak Kamera Drone.
Terakhir, dia seorang wasit internasional.
- Halo.
- Hai.
Mulai.
"Penampil pertama, Joon Ho"
Nama permainan ini adalah "Bersama Dewa".
Ini isyaratnya.
Seperti ini. Ikuti,
ikuti aku.
Ada isyarat dan melodinya.
Apa kamu hanya mengubah sedikit permainan minum?
Tidak, aku menciptakan permainan ini.
Melodi itu seharusnya membuat dia dapat pengurangan nilai.
- Melodi itu?
- Melodinya terdengar tidak asing.
Satu orang menjadi "dewa".
Kamu lulus jika meniru dewa
dan disetujui. Lalu orang berikutnya
menjadi dewa, meniru tindakan itu, dan lulus.
Namanya saja yang diubah.
- Itu permainan gunung.
- Bukankah itu sama?
Ikuti, ikuti, ikuti aku.
- Astaga.
- Apa itu?
"Apa yang baru saja kami lihat?"
- Astaga.
- Apa itu?
"Kenapa mereka tidak tertawa?"
"Selama rapat Tim Joon Ho"
"Mereka tertawa"
"Bahkan saat Joon Ho hanya bernapas"
Kamu mau melakukannya atau tidak?
"Kenyataan memang kejam"
Sekarang giliranmu.
"Menjadi manajer Joon Ho adalah pekerjaan yang sulit"
- Lulus.
"Dia sama sekali tidak tertawa"
"Para rekannya harus bersusah payah"
Dia gagal. Kalau begitu, dua orang ini
harus bertanding. Permainannya seperti ini.
Aku tidak bisa melihat dengan baik karena mengidap presbiopia.
Aku tidak bisa melihat.
Kalian terlalu jauh.
Dia lebih lucu.
"Komentar juri lebih lucu daripada permainannya"
Kalian berdiri di luar rentang penglihatanku.
Itulah alasan kalian gagal.
- Alasan untuk gagal.
- Tunggu sebentar.
- Duduklah.
- Dia bilang Joon Ho gagal.
- Tolong nilai dengan adil.
- Sungguh.
Aku tidak tahan melihatnya.
"Komentar terburuk oleh seorang juri komedi"
Itu kritik yang keras.
- Itu benar-benar...
- Astaga.
Selagi kita memulai 2018...
- Baiklah, aku paham.
- Baiklah.
- Silakan oper mikrofonnya.
- Aku kecewa.
"Kritik penuh kasih untuk seorang komedian"
- Menurutku itu lucu.
- Terima kasih.
Sang juru kamera...
Aku ingin memainkannya ketika kita sedang minum...
- "Ketika kita sedang minum."
"Apa itu artinya dia tidak bisa memainkannya saat tidak mabuk?"
Maafkan aku.
Pak, maksudmu itu permainan minum yang menyenangkan.
Kurasa aku bisa bersenang-senang memainkannya
saat aku mabuk.
- Baiklah.
Itu saja untuk tim nomor satu.
Aku akan melihat bagaimana kamu melakukannya.
- Kamu tadi lucu.
- Apa?
"Penampil kedua, Tae Hyun"
"Membungkuk"
Nama permainan ini adalah "Meregangkan Tulang Belakang".
Kita memainkan ini di dalam ruangan.
"Itu permainan dalam ruangan"
Kita tulis lirik di kertas.
Kita harus menebak lagunya.
Pertama kita berbaring seperti ini. Ini lucu
"Cilukba"
dari awal.
Tetaplah duduk seperti ini.
Saat permainan dimulai, enam orang melihat.
Kamu harus menebak lagunya.
Lagu apa itu? Seseorang harus menebaknya.
- Tebaklah.
- "Likey".
"Aku suka kamu"
"Aku terlambat"
"Berdebar-debar"
"Likey" oleh Twice. Kamu harus melakukannya seperti ini.
Joon Ho dan Jong Min. Silakan coba ini.
Baiklah.
Baiklah. Mulai.
Lagu apa ini?
Itu?
- Apa itu?
- "Aku selimut".
- "Kabur".
- Apa itu?
Bagus.
"Lagu ini adalah"
"Lagu duet"
"Oleh Charlie dan si Bodoh yang Ceria"
Kalian berdua tidak tahu ini, bukan?
Kamu membuatnya untuk menyiksa kami, bukan?
Katakan sesuatu!
Lagu apa yang kalian berdua nyanyikan bersama?
- Apa?
- "Zombie".
Apa itu "Zombie"?
"Mereka akhirnya tersadar"
Punggungku.
Ini dia.
Kenapa kalian tidak tahu lagu sendiri?
Kenapa kamu tidak tahu?
- Kalian berdua menyanyikannya.
- Kamu menyanyikannya.
"Mereka bahkan menyanyikannya di 'Yu Hui Yeol's Sketchbook'"
"Kami tidak ingat"
Itulah permainan "Meregangkan Tulang Belakang".
- Luar biasa.
- Itu bagus.
Memainkannya di dalam ruangan dalam cuaca dingin
- memberimu poin tinggi.
- Itu benar.
Kamu menjelaskan bagaimana aku bisa merekam
ekspresi wajah lucu. Itu luar biasa.
- Bagus.
- Terima kasih.
"Penampil ketiga, Joon Young"
Ini permainan dalam ruangan, seratus persen.
"Para tetua menyukai ide itu"
- Hebat.
- Namanya
"Noonji Takji".
Kita berjalan di atas papan pijat dengan mata ditutup
dan melindungi bola pingpong yang ada di atas tutup panci.
Tepuk tangan.
"Hanya Tim Joon Young yang bertepuk tangan"
- "Noonji Takji".
- Ini unik.
- Semoga beruntung.
- Apa itu?
Kamu harus memakai itu?
- Hei.
- Dia memakai topi.
Helmnya harus disesuaikan.
Dia memakai panci itu?
- Aku tidak bisa melihat.
- Berikan tanganmu padaku.
- Aku kidal.
- Baik.
Seperti ini.
- Silakan.
- Siap.
"Jatuh"
- Bolanya jatuh.
- Kamu gagal.
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Kapan kita berenam akan melakukan itu?
Permainan harus dilanjutkan.
Kurasa itu saja.
"Dia mengabaikan yang lain dan mulai berjalan"
"Jatuh"
"Bolanya jatuh setelah tiga langkah"
- Hei. Hentikan.
- Sulit untuk memulai.
Ini sangat seru.
"Permainan kami yang terbaik!"
Kedengarannya seru saat kamu menjelaskannya.
Dia sangat mungkin gagal.
Ini acara ragam, tapi mereka bersikap kritis.
Mereka kejam.
Sekalipun dia memberikan komentar itu,
dia tidak punya wewenang untuk menggagalkanmu.
"Pria ini tidak punya wewenang"
"Malu"
Dia hanya menekankan idenya.
Dia keliru.
"Dia pasti keliru"
Itu...
- Dia keliru.
Bukankah mereka yang akan memilih?
- Apa?
- Bukankah mereka yang akan memilih?
Setiap staf masing-masing punya satu suara.
- Masing-masing satu suara.
- Suaraku penting.
- Aku menerima kritikmu.
- Baiklah.
"Penampil keempat, Defconn"
Aku bahkan tidak perlu menjelaskan permainanku.
Ini sangat mudah.
Nama permainan ini adalah "Main Kaus Kaki".
Aku bilang "main", kamu bilang "kaus kaki".
- Main.
- Kaus kaki.
Main. Kenapa kaus kaki?
Akan kutunjukkan padamu.
- Itu menakutkan.
- Itu yang terburuk.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu benar-benar yang terburuk.
- Ini terlalu dingin.
- Taruh di sana.
Kamu harus menggantungkannya dengan kakimu.
Ya!
- Apa?
- Ini mirip.
Baiklah. Lihat baik-baik. Kamu punya sepuluh kaus kaki.
Seperti ini.
- Dingin sekali.
- Kamu dapat sepuluh kaus kaki.
Berapa banyak kamu bisa sukses?
Itu intinya. Airnya mungkin dingin.
- Aku akan mencobanya.
- Astaga.
- Dia sebelumnya sudah mencebur.
- Kamu memungutnya
dengan jari kakimu dan menaruhnya di dalam sini.
- Astaga.
- Itu terlalu dingin.
"Mengerikan"
- Bukankah itu sangat dingin?
- Ini pelurumu.
- Kakinya pasti kedinginan.
- Sulit untuk menggantungnya.
Ada masalah dengan simulasinya.
"Memercik"
- Ada apa denganmu?
- Astaga.
"Itu kaus kaki baru, tapi terasa kotor"
Kamu harus menggantungkan setidaknya satu.
- Benar.
- Tapi ini
- akan digantung.
- Tunggu.
"Memercik"
"Tetesan air untuk seorang penggerutu"
"Terkejut"
- Astaga.
- Ini permainanmu,
tapi kamu sangat buruk melakukannya.
Kakimu bisa kram.
"Kamu bisa lucu dengan menggunakan tubuhmu"
Jika kamu memainkan ini di Gangwon-do saat musim dingin,
kaus kakinya akan membeku di udara.
Itu pasti akan lucu.
Seperti ini.
"Sukses!"
Celana pendek bisa lebih baik daripada kaus kaki.
- Ini bagus.
- Ini baru.
- Baiklah.
- Aku suka permainanmu.
- Terima kasih.
- Ini tiga besar.
- Baik.
- Ini akan lucu.
Kakimu bisa kram parah.
"Penampil kelima, Jong Min"
Ambil papan pijat yang digunakan Joon Young.
Jangan dapat ide pada saat terakhir.
Cepat.
Halo.
Aturan dasarnya adalah ada sebuah garis
dan kamu harus mencapainya.
Siapa pun yang paling cepat sampai di sana akan menang.
Matamu harus ditutup.
Kamu harus melewati rintangan.
Kamu meniru punyaku.
- Tidak!
- Ini seperti punya Joon Young.
Ini sama seperti punyaku jika kamu menaruh papan pijat.
Keluarkan saja.
Bagus. Bawakan air juga.
Tolong bawakan itu.
"Papan pijat itu milik Joon Young"
Lihat. Itu milik Joon Young
dan Defconn.
Kamu mencuri ide mereka.
Hei, apa kamu menguping di luar pintu
selagi mereka mencari ide?
Dan anak panah.
Anak panah?
Kamu bermain anak panah dengan memakai penutup mata?
Pindahkan ember ini ke tempat lain
begitu aku memakai penutup mata.
- Tempat yang tidak kuketahui.
- Baik.
Kurasa kamu tidak bisa melakukan itu.
Dia pasti akan gagal.
"Matras akupunktur, limbo, seember air, anak panah"
- Siap.
- Mulai.
"Langkah-langkah pendek dan cepat"
Apa itu?
"Apa?"
"Dia hanya berjalan lurus sesuka hatinya"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu melakukannya seperti itu?
"Tertawa"
Kamu pikir aku tidak tahu?
- Kamu bisa melihat, bukan?
- Aku tidak bisa melihat.
Aku yakin dia bisa melihat.
Kamu bisa melihat di bawah penutup mata itu.
Sudah kubilang aku tidak bisa melihat.
"Tertawa"
- Sudah kuduga.
- Apa itu tadi?
"Perancang permainan itu bangga"
"Dia hanya menuangkan air ke kaki Jong Min"
Ada apa ini?
"Meninju"
"Sekarang kakinya kedinginan"
Dingin sekali.
"Dia mulai bermain limbo"
Apa yang dia lakukan?
"Palangnya ada di sini"
"Tertawa keras-keras"
"Perancang permainan itu terkejut"
"Perancang permainan itu pun tidak memperkirakan ini"
Sedang apa dia?
Apa kamu mengukur waktunya?
Kamu tidak bisa menang dengan cara itu.
Kamu tidak akan pernah menang jika seperti ini.
Kamu harus berbelok ke kiri.
Itu benar.
Maju.
Aku tidak bisa menemukannya.
Kamu mendapatkannya.
Aku akan melemparkan anak panah pada balon.
Hei, hentikan!
"Aku akan melemparkan anak panah pada balon"
"Terkejut"
"Jong Min, itu bukan arah yang benar"
"Mereka menyingkir secara bergantian dengan tenang"
Kamu harus berbalik.
Belok kanan.
"Mereka berhasil melalui krisis berkat Tae Hyun"
Itu benar. Lemparkan sekarang.
"Siap untuk melempar"
Itu kamera. Jangan lakukan.
Belok kiri.
"Menakutkan"
"Jangan lakukan itu"
"Perancang permainan itu merinding"
"Maaf kami memanggilmu bodoh sebelumnya"
Jangan dilempar.
Itu benar. Lemparkan sekarang.
Kamu harus melemparnya seperti itu.
"Anak panah itu tidak mengenai balon"
Ambillah satu anak panah lagi.
Permainan ini payah, tapi sangat menyenangkan.
Aku harus melihatnya.
Kamu harus melihat balonnya.
Baiklah.
Aku akan melempar anak panah tanpa penutup mata.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Ya!
Lalu hitunglah waktunya.
"Permainan yang berbahaya dan menjiplak permainan lain"
Sudah selesai.
Kurasa ini akan makan waktu terlalu lama.
Aku yakin itu akan menjadi masalah.
Kalian akan bertengkar pada akhirnya.
Akan seru jika kami bertengkar.
Dan sulit untuk tahu apa kalian melakukan misi dengan benar.
Kurasa akan sulit untuk menentukannya.
Jadi, ini tidak akan menjadi permainan yang bagus.
Dia mengatakan itu karena dia jurinya.
Kenapa kamu mengatakan ini sulit?
Menurutku ini akan sangat sulit.
Permainan ini hanya tentang mengikuti Jong Min.
"Penampil keenam adalah Dong Gu"
Permainan ini bernama
"Pecahkan Labu dengan Tenang".
Kamu tidak boleh memecahkan labu.
Orang yang membuat bunyi terkeras
tanpa memecahkan labu memenangkan permainan.
Kamu gagal jika tersenyum.
Kamu juga gagal jika bersuara.
Kamu tidak boleh menunjukkan gigimu.
Aku tidak peduli soal Dong Gu,
tapi aku ingin stafnya makan malam.
"Terharu"
Mereka baik sekali.
Kamu tidak boleh tersenyum.
"Dia mengukur bunyi saat mereka memukul labu"
Tidak pecah.
"53,7"
Cobalah.
"Sekarang giliran manajer Dong Gu"
Dia memukul wanita?
Astaga.
"Malu"
"Apa? Kenapa?"
Dia menunjukkan gigi, jadi, dia gagal.
"Begitu rupanya"
Ini sangat serius.
"Ini sangat serius"
Biarkan saja dia melakukannya.
Kamu gagal karena menunjukkan gigimu.
Aku membuat puisi akrostik dengan permainan ini.
"Dia bahkan membuat puisi akrostik"
Kenapa kamu membuat puisi akrostik?
"Saatnya untuk membalas dendam"
Kamu harus melakukannya dengan benar.
- Satu.
- Ini.
- Astaga.
- Dua.
Benar-benar.
- Tiga.
- Permainan yang membosankan.
"Puas"
Bagaimana kamu terpikir itu?
"Tim produksi mulai memilih"
Silakan memilih.
"Merenungkan keenam permainan yang berbeda"
"Mereka semua memilih dengan adil"
"Hanya tiga tim terbaik yang akan makan malam"
"Terkejut"
Ini menakjubkan.
"Ikan sungut ganda kukus yang enak saat musim dingin"
"Bossam tiram dan jeon tiram"
"Tiram adalah ginseng dari lautan"
"Dan"
"Jahajeot yang hanya bisa kamu dapatkan dari lautan jernih"
"Hidangan khas Seocheon, semur ikan lele"
"Itu hidangan melimpah bagi tim yang menang"
Ini meja untuk tim yang menang.
Dan ini meja untuk tim yang kalah.
Staf yang menang akan makan malam di meja itu.
Inilah hasil dari kontes ide.
- Siapa yang menang?
- Baiklah.
Tae Hyun lebih dahulu.
Astaga, aku gugup sekali.
Mari kita lakukan.
"Permainannya Tae Hyun adalah 'Meregangkan Tulang Belakang'"
"Itu diterima dengan baik dengan postur dan tatapan aneh"
Ayo!
"Apa staf lain juga menyukai permainan itu?"
"Permainan itu hanya dapat tiga suara"
- Tiga suara?
- Itu banyak.
Aku tidak percaya ini.
Sepertinya mereka menyukai permainan itu.
Apa totalnya ada sekitar 50 suara?
- Ada banyak.
- Berapa staf?
Berapa staf yang ada?
Kita punya banyak staf.
Tapi kamu saat ini berada di peringkat pertama.
Kamu yang pertama saat ini.
- Sekarang giliran Joon Ho.
- Bukalah pelan-pelan.
"Bersama Dewa" oleh Kim Joon Ho.
"Ada banyak perdebatan mengenai orisinalitasnya"
"Mereka tidak berharap banyak darinya"
- Sudah?
- Dia dapat dua suara.
"Mengejutkan"
"Belum ada yang tahu hasilnya"
Harus lebih dari dua suara.
- Harus empat suara.
- Boleh aku membukanya sekarang?
Bukalah.
Ayo!
"Dia hanya dapat dua suara"
"Itu hasil yang membawa petaka dari kritik keras"
Tidak!
"Kita sangat beruntung"
"Para staf kejam"
Aku tidak percaya ini.
Kutebak salah satu dari kita mendapatkan semua suara.
Kalau begitu, haruskah aku bersiap untuk makan?
Salah satu dari kita mendapatkan semua suara.
Sebaiknya aku bersiap-siap untuk makan malam.
Sekarang giliran Defconn. Kamu mau membukanya dengan cepat?
Tidak, bukalah pelan-pelan.
- Lakukan dengan pelan.
- Dengan pelan.
"'Main Kaus Kaki' oleh Defconn"
"Permainan itu diterima dengan baik"
Pelan-pelan.
"Dia sudah terkesan"
Kita belum mengetahuinya.
Kutebak ini di sudut karena tidak ada ruang.
Mari kita membukanya.
Bukalah saja. Ayo!
"Mari kita makan malam!"
"Defconn berhasil!"
Aku berhasil!
Kamu berhasil, Defconn!
"Defconn berhasil"
"Mereka semua bertepuk tangan meriah untuknya"
- Baik. Sekarang Jong Min.
- Sekarang gilirannya Jong Min.
- Kita belum mengetahuinya.
- Kumohon.
Defconn hanya dapat sepuluh suara.
Itu artinya Jong Min juga dapat banyak.
Mereka entah suka atau tidak suka permainan Jong Min.
Permainannya seru.
"Selagi dia melempar anak panah"
"Sebagian staf merasa terancam"
"Kalau begitu, berapa hasilnya?"
- Ada satu.
- Akankah staf menyukainya?
"Gugup"
- Kutebak dia dapat banyak.
- Kurasa begitu.
- Aku gugup sekali.
- Satu?
Aku yakin ada lebih banyak.
Kutebak dia dapat dua.
"Jong Min, kamu boleh makan malam"
"Dia gembira"
Dia dapat 12 suara.
Permainan itu memang seru.
Terima kasih. Terima kasih, semuanya.
Permainan itu aneh.
Terima kasih.
"Dia mengucapkan terima kasih kepada setiap anggota staf"
Dia membuatnya terlihat seru.
Kurasa kita bertiga akan kalah.
"Apakah Dong Gu atau Joon Young?"
Apa permainan ciptaan Dong Gu?
Permainan labu.
"Pecahkan Labu dengan Tenang"
Aku bahkan tidak ingat permainan itu.
Kamu mau aku membukanya dengan cepat?
Bukalah saja dengan cepat.
Satu, dua, tiga.
"Itu tampak seru selama rapat"
Satu, dua, dan tiga.
"Kejutan"
Apa ini sungguhan?
"Permainan Dong Gu mendapat suara terbanyak"
Terima kasih banyak.
- Apa ini sungguhan?
- Terima kasih banyak.
Dia dapat 17 suara?
"Tunggu. Ini artinya..."
Ini tidak bagus untukku.
Kenapa?
Aku dalam bahaya.
Apa permainan Joon Young?
"Bahkan pemain gim profesional itu gagal"
"Menyimulasikan permainan"
Masih ada banyak suara yang tersisa.
Joon Young tidak akan menang.
- Benarkah?
- Joon Young.
- Bukalah.
- Aku tidak tahu.
Kita belum mengetahuinya.
"Putus asa"
- Bukalah pelan-pelan.
- Mari kita lakukan.
Defconn menggigil.
Ayo!
"Apa yang akan terjadi kepada mereka?"
"Itu saja?"
"Apa itu?"
Sudah kuduga!
"Defconn tersenyum kembali"
"Apa yang kamu harapkan?"
"Pecahkan Labu dengan Tenang".
"Pecahkan Labu dengan Tenang" "Kita pemenangnya"
- Pergilah saja.
- Pergi ke sebelah sana.
Silakan duduk di sini.
Duduklah di sebelah sana.
"Dia mencoba mencuri makanan"
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Ini tidak benar. Kita harus memakannya.
"Pergilah saja dengan tenang"
Kita bisa makan karena staf memilih kita.
Terima kasih banyak.
- Nikmatilah makan malam kalian.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
Nikmatilah.
- Ini jeon tiram?
- Mari kita makan.
Jeon tiram? Ini sangat lezat.
"Dia mencicipi jeon tiram"
Aku harus mencoba bossam ini.
Ini tiram.
"Dia mencicipinya dengan tiram"
Aku akan mencobanya dengan tiram.
Rasanya berbeda.
"Dagingnya sangat gurih"
Lihat ini.
- Itu ikan sungut ganda.
- Dagingnya sangat banyak.
Lihat ini. Ini sangat kenyal.
Besar sekali.
Itu terlihat seperti belut.
"Dagingnya sangat kenyal seperti belut"
Aku bahkan tidak bisa memotongnya.
Kenapa dia mengatakan itu belut? Itu ikan sungut ganda.
Sudah jelas itu ikan sungut ganda.
Ini khas makanan laut. Astaga, lihat ini.
- Astaga.
- Joon Ho.
Makanlah.
"Makanlah, penata gaya Dong Gu"
Duduk dengan defconn membuat makanannya terasa lebih enak.
- Aku ingin...
- Kamu makin menikmatinya.
Aku ingin memberikannya kepada kalian jika aku bisa.
Defconn sangat...
Baiklah. Kita berenam harus melakukan sesuatu.
Bagaimana dengan bermain "Tutup Botol Terbang"?
Biarkan pemenangnya mencicipi makanan.
Kami boleh mencicipinya, bukan?
- Apa permainannya?
- Maksudku pemenangnya.
"Tutup Botol Terbang".
Berikan ssam untuk pemenangnya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
"Inilah kisah orang-orang"
"Yang mempertaruhkan nyawa dengan tutup botol"
Sayang sekali.
"Itu hanya untuk sesuap makanan"
Tidak boleh berlatih.
- Tidak. Bukankah itu curang?
- Tidak apa-apa.
Kau boleh berlatih.
Astaga. Selanjutnya kamu.
Jangan disentil terlalu keras.
"Dia kalah"
- Aku menang!
- Apa kamu menang?
- Ya.
- Baiklah, kalau begitu.
Hanya penata gayamu yang boleh makan.
Apa? Kenapa?
Kami hanya melakukannya untuk memberi makan staf kami.
Penata gaya Joon Young.
"Aku di sini"
Kamu mau ini? Aku akan memberinya untukmu.
Kamu juga mau ini?
"Dia memberinya sedikit dari setiap hidangan"
Tiram? Tentu saja.
Itu ssam pertama yang dia buat untuk seorang gadis.
Itu ssam pertamanya.
"Aku telah menjalani"
"Hari-hari ini untuk membuatkan ssam untukmu"
Aku tidak bisa memakannya sekaligus.
"Mungkin aku terlalu besar"
"Tapi aku baru dalam hal ini"
Dia seorang wanita.
"Kumohon mengertilah"
Defconn, itu ukuranmu. Itu terlalu besar untuknya.
"Dia melakukan pemanasan terlebih dahulu"
"Berusaha dengan keras"
"Astaga"
- Pasti rasanya lezat.
- Kamu baru dalam hal ini?
"Sulit untuk menerima hatinya"
"Bahagia"
Akankah mereka benar-benar membuat kita kelaparan?
Aku memeriksakan kesehatanku, dan aku menderita tukak lambung.
Kalau begitu, kamu tidak boleh makan apa pun.
Kamu tidak boleh makan.
- Kamu harus makan dengan perlahan.
- Pencernaanmu akan terganggu.
- Kosongkan perutmu.
- Kamu juga harus berhenti merokok.
Begitu rupanya.
Kurasa penata gaya dan manajer kalian
yang bekerja dengan kalian belum pernah mengalami ini,
dan sulit bagi mereka untuk tahan dengan hal ini.
Jadi, kami akan memberi kalian semangkuk nasi.
Dapatkanlah lauk-pauknya dan berbagilah.
Namun, ini hanya untuk para staf.
"Tercengang"
Tekan nasinya terlebih dahulu.
"Menatap"
Haruskah aku melakukannya untukmu?
"Haruskah aku melakukannya untukmu?"
"Dia ingin memberinya lauk sebanyak yang dia bisa"
Masukkan ikan sungut ganda yang banyak lebih dahulu.
Ini cukup. Aku akan menaruh lauknya sekarang.
- Tentu.
- Satu lapisan tiram.
Tiram? Baiklah.
"Perhatian Defconn untuk para staf pekerja keras"
- Ini untukmu.
- Astaga, itu mengagumkan.
- Astaga.
- Banyak sekali.
Luar biasa.
Itu makanan yang enak.
Kamu dapat setiap hidangan.
Kamu menumpuknya dengan sangat baik.
"Seorang pria baik"
- Sejumlah makanan yang enak.
- Kelihatannya lezat.
"Silakan makan"
"Menikmati"
"Mereka makan tanpa berbicara"
- Ini enak sekali.
- Kami tidak dapat apa pun?
- Di sini.
- Kami pun punya rumput laut kering.
Tolong gambarkan rasanya.
Jika kalian berhasil, kami boleh memberi lebih banyak, bukan?
Pilih yang terbaik dan berikan makanan kepada anggota
yang bekerja dengan orang itu.
- Sesuap saja.
- Itu bagus.
- Itu ide yang bagus.
- Ya.
Silakan.
"Manajer Joon Ho melakukannya lebih dahulu"
Dia hanya berseru.
Dia tidak seharusnya melakukan itu.
"Sial"
Aku menaruh ikan sungut ganda ke mulut, ikan itu langsung meleleh.
"Berbicara dengan lancar"
Itu melukai lidahku.
Melukai lidahmu?
Saat ikannya meleleh?
Astaga. Dia hebat.
Apa rasanya seperti berciuman dengan ikan sungut ganda?
Rasanya seperti berciuman mesra dengan ikan sungut ganda.
"Itu bukan hanya ciuman, tapi ciuman mesra"
"Halo, Pak Ciuman Mesra?"
- Kamu dengar itu?
- Berciuman mesra?
Kedengarannya berkelas.
Manajer siapa dia?
- Aku.
- Baiklah. Kemarilah.
- Ini untukmu.
- Astaga.
"Ssam besar berisi bossam, tiram, ikan sungut ganda"
Itu akan mengenyangkan perutmu.
Joon Ho.
"Cilukba"
"Kamu ketahuan!"
"Itu menjijikkan"
Apa itu tiram?
- Apa salahku?
- Satu, dua.
"Muntahkan"
Astaga.
"Akhir tragis dari Joon Ho"
"Menyedihkan"
Kalian harus tidur sekarang.
Permainan "Tidur Di Dalam Atau Di Luar" hari ini
adalah versi lebih sulit dari "Memecahkan Labu dengan Tenang".
- Versi lebih sulit?
- Ya.
Jika kalah, kami akan tidur di tenda yang kami lihat tadi?
- Mungkin saja.
- Ya.
- Yang tadi kita lihat?
- Di sana ada tenda.
Itu pasti akan sangat dingin.
Ini akan menjadi pertandingan satu lawan satu
dan yang menang dua dari tiga babak dinyatakan menang.
Pemenangnya bisa tidur di dalam ruangan.
Yang kalah harus tidur di luar ruangan.
Kalian akan memukul lawan dengan labu
dan orang yang menghasilkan desibel lebih tinggi dinyatakan menang.
Jika kalian memecahkan labunya, kalian akan kalah.
Orang yang terkena pukulan tidak boleh tertawa,
menunjukkan gigi, atau membuat suara.
Aku boleh tertawa tanpa menunjukkan gigiku, bukan?
Tidak menunjukkan gigi atau membuat suara.
Apa ini boleh?
"Mereka terlihat sangat berbeda"
Baiklah. Kita pasti bisa.
Kalian sudah mengerti, bukan?
Pilihlah lawan kalian sekarang.
Siapa yang melakukannya dengan Defconn?
Kuat tidaklah berpengaruh untuk permainan ini.
Siapa yang kamu mau, Jong Min?
Aku tidak peduli. Aku bisa mengalahkan siapa pun.
- Kalau begitu, coba kalahkan aku.
- Baiklah.
"Pertandingan besar antara pria besar dan pria bodoh"
Satu, dua, tiga.
"Joon Young melawan Tae Hyun, Joon Ho melawan Dong Gu"
Haruskah Defconn dan Jong Min bermain terakhir?
Baiklah.
Joon Young dan aku akan bermain lebih dahulu.
Semoga berhasil.
Batu-kertas-gunting.
- Ini.
- Kamu ingin aku lebih dahulu?
Kalian tidak boleh menunjukkan gigi.
- Baiklah.
- Bermainlah yang serius.
Aku akan melakukannya.
"Takut"
"Pukulan yang tepat dengan jentikkan pergelangan tangan"
"Apa hasilnya?"
"Tae Hyun, 99,4"
"Berbisik"
- Kita boleh bicara sekarang, bukan?
- Benar.
- Hasilnya 99,4.
- 99,4.
- Itu sulit.
- Labunya terlihat sangat rapuh.
- Apa seharusnya melampaui 100?
"Joon Young menang jika angkanya lebih dari 99,5"
Aku akan melakukannya.
"Merapatkan bibirnya"
"Dia berusaha untuk tidak tertawa"
"Itu pukulan tunggal yang cepat"
"Joon Young, 104"
"Ya!"
- Hasilnya 104.
- Ya!
- Sekarang skornya 1 lawan 0.
- Astaga.
Labunya mengeluarkan suara nyaring.
Kamu harus berani.
Kamu benar-benar harus berani.
- Kamu boleh memukul dengan keras.
- Bersikaplah berani.
Aku akan melakukannya.
"Babak Kedua dimulai"
"Dia juga merasa gugup"
"Pukulan yang lebih berani"
"Tae Hyun, 99,4"
Hasilnya 99,4.
Apa aku robot?
"Bagaimanapun dia memukul"
"Hasilnya selalu 99,4 seolah-olah dia robot"
- Itu terlalu lembut.
- Itu benar.
Aku khawatir labunya akan pecah.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Kemarilah.
"Kamu adalah temanku"
Aku akan melakukannya.
"Percobaan kedua Joon Young"
"Pertarungan antara bibir yang rapat dan wajah yang mengernyit"
- Hasilnya 101.
- Astaga, hasilnya 101.
"Joon Young, 101,6"
- Hasilnya 101.
- Astaga, hasilnya 101.
Joon Young bisa tidur di dalam ruangan.
"Joon Young akan tidur di dalam ruangan"
- Aku berhasil.
- Lagi?
Kupikir labunya akan pecah, ternyata tidak.
- Gunakan yang ini.
- Ganti labunya.
Batu-kertas-gunting.
Kamu yang memilih.
- Siapa yang memukul lebih dahulu?
- Kamu memukul lebih dahulu.
- Kamu gagal jika tertawa.
- Kamu harus serius.
Jangan menunjukkan gigi atau membuat suara.
"Aku akan melakukan ini"
Aku akan mulai.
"Si Bodoh Yang Ceria akan menghadapi lawan yang kuat"
"Semua orang menahan napas"
"Tiba-tiba Si Bodoh Yang Ceria ketakutan"
"Mana yang akan hancur, labu atau Si Bodoh Yang Ceria?"
"Labunya pecah"
"Terbuka lebar"
- Astaga.
- Hasilnya 110.
Ini...
"Kelihatannya labu itu langsung pecah"
"Aku sempat tercengang"
"Dan rasa sakitnya langsung terasa"
- Hasilnya 110.
- Itu disengaja.
"Kekuatan 110,4"
Aku sudah menduganya.
- Ini tidak masuk hitungan.
- Itu tidak dihitung.
- Tunggu.
- Hei, berhentilah berpura-pura.
Kamu bisa mengalahkan dia sekarang. Tepuk saja dia.
Akankah dia membalas dendam?
- Tapi aku pukul dengan lembut.
- Akankah dia tidur di luar ruangan?
Biar kupikir. Jika aku...
Kurasa Defconn melakukannya dengan sengaja.
Masih ada babak berikutnya.
Sekarang pukul yang lembut, nanti pukul yang keras.
"Berpikir"
Aku akan mulai.
"Melotot"
"Apa?"
"Jong Min, 97"
Itu kurang nyaring.
Dia memenangi babak ini.
Aku ingin memenangi babak ini.
Kamu bermain aman.
- Itu strateginya.
- Tentu saja.
Jong Min harus memukul lebih dahulu kali ini.
Baiklah.
"Jong Min memukul lebih dahulu"
Apa yang akan kamu lakukan?
Mari kita mundur sedikit. Kamu bisa terluka.
Nanti akan ada serpihan labu yang beterbangan.
"Minggir, ini akan menjadi pertandingan yang keras"
- Hati-hati.
- Bersiaplah.
"Dia mengeluarkan semua labunya"
Berapa banyak yang kamu keluarkan, Jong Min?
"Kamu bisa mendengarku, Jong Min?"
"Dia mencobanya sendiri"
Kamu akan memecahkannya. Hentikan itu.
Tidak boleh berlatih.
- Baiklah.
- Itu tebal.
Kamu mungkin akan pingsan.
Bukankah ini buah pir?
Itu terlihat seperti buah pir.
- Ini besi.
"Itu sangat menyenangkan"
- Aku akan memukulnya dengan cepat.
- Baiklah. Lakukan saja.
Kamu tidak akan memecahkannya?
Mari kita lakukan.
Astaga, labunya pecah.
"Pusing"
- Hasilnya 112.
- Lebih tinggi daripada sebelumnya.
Sekarang, giliran Defconn lagi.
Sebelumnya 110, tapi sekarang hasilnya 112.
Akankah dia merelakan tidur di dalam
- atau dia akan bermain sekali lagi?
- Aku...
- Ya?
Sekarang aku merasa panas.
"Itu berarti..."
Kurasa aku tidak akan tidur di dalam ruangan malam ini.
"Dia tidak peduli lagi tentang tidur di dalam ruangan"
"Jong Min membangunkan singa yang sedang tidur"
Dia marah.
Apa kita kembali ke titik awal dan apa ini babak final?
Berapa skor saat ini?
Selesaikan saja.
Kamu bisa menyelesaikan permainannya sekarang.
"Dia hanya ingin agar Defconn menghancurkan labu itu"
Lakukanlah.
"Dia merespons dengan berbuat curang"
Aku ingin memukulnya sekarang.
"Peraturan pertama. Tidak boleh tertawa atau menunjukkan gigi"
- Jangan takut.
- Setelah permainan dimulai.
- Lakukan setelah itu dimulai.
- Rasanya sangat menyakitkan.
- Kamu sudah siap?
- Katakan kamu sudah siap.
- Aku sudah siap.
- Dia kalah.
"Dia tertawa setelah Defconn bilang bahwa dia sudah siap"
Dia kalah.
Permainan selesai.
"Dia tidak bisa menerimanya"
- Sakit sekali.
- Itulah peraturannya.
Lihatlah dia.
Kamu memukul bagian atas topi.
"Rasanya sangat menyakitkan"
Ini tidak adil.
"Defconn, berani sekali kamu..."
Jadi, aku tidak bisa memukulnya?
- Tidak bisa.
- Aku tidak bisa memukulnya?
- Itulah peraturannya.
- Dia kalah.
- Permainannya berakhir.
- Skornya 1 lawan 1.
Ini tidak adil.
- Kamu membuat peraturannya.
- Sekarang babak final.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Jangan membuat Defconn marah. Jangan ada yang membuatnya marah.
- Kamu boleh memukul lebih dahulu.
- Ini babak final.
Skornya 1 lawan 1.
Aku sudah siap.
"Babak final adalah tentang harga diri Defconn"
Itu terlalu lemah. Hasilnya 91,5.
Ini...
Mereka berdua kalah.
Mereka juga tidak tidur.
- Benar, bukan?
- Entahlah.
Aku sudah siap.
"Terlihat serius"
"Babak final dari pertandingan besar"
"Percobaan terakhir Jong Min"
"Labunya pecah!"
Astaga.
- Labunya pecah!
Labunya pecah!
- Bagaimana mungkin?
- Labunya pecah!
- Labunya pecah.
- Ya!
"Kecewa"
Aku tidak menyangka labunya akan pecah seperti itu.
Itu hanya potongan kecil.
Defconn bisa tidur di dalam ruangan malam ini.
Aku berhasil.
Bagus sekali.
Tae Hyun akan tidur di luar ruangan malam ini,
maka kemungkinan besar Joon Ho akan kalah.
"Joon Ho juga bisa tidur di luar ruangan malam ini"
Dong Gu, kamu pasti sudah berlatih sedikit.
- Apa?
- Gunakan ini.
Aku akan mulai.
"Sopan"
"Berseri"
"Cara dia bermain curang tidak tertandingi"
Kamu bisa melihat giginya. Apa itu boleh?
Tidak.
Benar.
Kamu boleh tersenyum, tapi tidak boleh menunjukkan gigimu.
"Itu tidak apa-apa karena kita tidak bisa melihat giginya"
Aku sudah siap.
"Labunya tidak pecah. Mereka memeriksa hasilnya"
Hasilnya 107,7.
- Itu bagus.
- Tunggu.
"Ini tidak mungkin terjadi"
- Labunya retak.
Jika retaknya kecil, kita bisa mengabaikannya.
- Tapi ini besar.
- Benar.
"Kami berjanji akan selalu bermain adil"
Aku sudah siap.
"Sekarang giliran Joon Ho untuk memecahkan labu"
"Ketuk ketuk"
- Hasilnya 84,2.
- Dia ada di peringkat pertama.
Itu rekor terendah.
- Aku tidak menduganya.
- Dia licik.
Bolehkah aku mulai?
"Joon Ho yang pertama memukul di Babak Kedua"
"Apa dia akan melakukan gerakan licik lagi?"
"Pukulan bagus!"
"Terkejut"
- Dia membuat suara.
- Dia menghasilkan suara.
Kamu gagal.
- Hasilnya 104,4.
- Itu hasil yang bagus.
- Tunggu sebentar.
- Dia membuat suara itu sendiri.
Aku terkejut saat melihat labu itu tidak pecah.
"Lalu..."
- Ini pertandingan yang ketat.
- Sekarang babak final.
- Mari kita lihat babak final.
- Bersiaplah.
Permainan ini akan menentukan.
Mainkan batu-kertas-gunting.
Batu-kertas-gunting.
"Serangan terakhir Dong Gu"
"Kali ini, aku akan menutup mulutku"
"Aku menantangmu untuk berduel"
Aku sudah siap.
Hasilnya 99,9.
- Itu bukan hasil yang buruk.
- Apa?
Jika hasil Joon Ho lebih tinggi daripada itu, dia menang.
- Jika tidak, dia kalah.
- Joon Ho.
Jika kamu memukulnya dengan lembut, kamu akan kalah.
Jika kamu memukulnya dengan keras, labunya akan pecah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Memang begitu permainannya.
Dia bertanya apa kamu ingin agar itu terlihat menghibur
atau apa kamu mau tidur di dalam ruangan.
Dia mengatakan permainan ini tidak menyenangkan.
Apa yang baru saja dia katakan memiliki banyak pesan.
Kamu akan memukulnya dengan keras dan tidur denganku?
Pada tahun 2018, aku melompat ke dalam air
dan melewatkan makan.
- Kamu akan tidur di mana?
- Aku ingin tidur di dalam ruangan.
- Aku akan mencatat angka 105.
- Dia harap hasilnya 105.
105 itu cukup keras.
Aku sudah siap.
"Inilah akhir dari pertandingan utama"
"Permainan ini memutuskan siapa yang tidur di luar ruangan"
"Selamat tinggal"
"Sial"
Dia memang komedian hebat.
Jika satu lagi...
- Mari kita tidur.
- Dong Gu tidur di dalam ruangan.
Ya!
Mari kita selamatkan satu orang.
- Aku setuju dengannya.
- Mari kita selamatkan satu orang.
- Biarkan kami bertiga bermain.
- Kami bertiga.
Tiga orang tidak bisa memainkan permainan ini.
- Kumohon. Itu akan menyenangkan.
- Hanya satu kali lagi.
- Hanya satu yang bisa diselamatkan.
- Baiklah.
Bagaimana? Haruskah kita bergiliran?
Orang yang punya hasil tertinggi akan menang.
Pilih siapa saja dan pukul dia.
Dan orang itu akan memukul yang lain.
Dan orang dengan skor tertinggi akan menang.
- Benar.
- Siapa yang memulai?
Batu-kertas-gunting.
Kamu akan tetap tidur di luar ruangan.
Aku ingin menjadi yang terakhir.
Batu-kertas-gunting. Baiklah. Aku akan menjadi yang kedua.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Kamu hanya punya satu kesempatan.
- Kamu ingin memukulku?
- Ya.
"Joon Ho, aku memilihmu"
Aku sudah siap.
"Kesakitan"
- Berapa hasilnya?
- 103,9.
"Hasil Tae Hyun adalah 103,9"
Aku yakin dia akan menjadi pemenangnya.
"Frustrasi"
Dia akan menjadi pemenangnya.
- Baiklah.
- Sekarang giliran Joon Ho.
- Sekarang giliranmu.
- Itu sangat menyakitkan.
Kamu harus membalas dendam.
- Kenapa labunya tidak pecah?
- Kamu harus membalas dendam.
- Kemarilah.
- Aku tidak keberatan.
Joon Ho, kamu harus membalas dendam.
Kemarilah. Biar kulihat kepalamu.
Biar kulihat kepalamu. Duduklah di sini.
Kamu sangat tinggi.
Kepalanya penuh benjolan. Itu akan memecahkan labunya.
Kepalanya bulat.
Apa kepalanya lebih baik?
Kepalanya lebih bulat.
- Silakan.
- Lakukanlah.
Aku sudah siap.
Hasilnya 100,7.
Seharusnya kamu memukulnya lebih keras.
Seharusnya dia memukulnya lebih keras.
Labunya benar-benar tidak pecah?
"Inilah pria yang gila"
Kalian berdua, lihatlah ke sana.
Kami tidak tahu siapa yang akan dia pukul.
"Itu rencananya agar mereka lebih gugup"
"Bersemangat"
"Dia menundukkan kepalanya karena takut"
"Kelopak matanya gemetar"
Mainkan batu-kertas-gunting.
"Dia meminta mereka untuk bermain batu-kertas-gunting"
- Batu-kertas-gunting.
Aku kalah di setiap pertandingan hari ini.
Aku sudah siap.
"Siapa yang akan Jong Min pilih?"
Astaga.
"Tae Hyun selamat"
"Selamat Tahun Baru!"
- Dia gagal.
- Hasilnya 112,4.
Jong Min tidak bisa mengendalikan kekuatannya sendiri.
Astaga. Biarkan aku memijatmu.
Kamu baik-baik saja?
- Sadarlah.
- Pijat aku.
Ini dia.
Tae Hyun akan tidur di dalam ruangan.
Aku akan mengumumkan misi untuk besok pagi.
Pertama, kami akan mengumpulkan ponsel kalian.
Kenapa?
Jika kalian harus menggunakan ponsel kalian,
- gunakanlah sekarang.
- Benarkah?
Tolong letakkan ponsel kalian di labu.
"Semua ponsel mereka dikumpulkan"
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Tentu saja. Dia kalah di semua permainan hari ini.
Kamu benar.
Tidak ada yang berubah di tahun baru.
Tapi...
Kamu sangat beruntung sebagai penghibur.
Terima kasih banyak.
Dia marah lagi tahun ini.
Kami melompat ke dalam air bersama-sama.
Misi pagi kalian adalah "Sebelum Matahari Terbit".
- Apa itu?
- Apa itu "matahari terbit"?
- Apa itu bahasa Inggris?
- Ini adalah tahun yang baru.
Kalian harus melihat matahari terbit yang indah.
Di mana mataharinya terbit?
Di timur. Matahari terbit dari Laut Timur.
"Pertanyaan dan jawabannya sama-sama bodoh"
Omong-omong, sebelum matahari terbit,
kalian harus pergi ke tempat matahari terbit di dekat sini
dan merekam video matahari terbit.
"Itu matahari terbit tahun baru yang terlambat"
"Mereka harus merekam video seperti ini"
Kalian tidak akan memakai alarm atau lagu pagi besok.
Karena itulah kami mengambil ponsel kalian.
Kalian tidak akan memakai alarm.
Kami harus bangun sendiri.
Ya. Ini akan menjadi pertandingan individu.
Pertandingan individu?
Jika kalian berhasil merekam matahari terbit,
kalian boleh langsung pulang.
Benarkah?
Jika kalian gagal,
kalian harus menggali 20,18 kg kerang.
Di dataran lumpur?
- 20 kg?
- Kedengarannya banyak.
20,18 kg.
"Mencari kerang di dataran lumpur yang luas"
"Masuklah"
Jika kami semua berhasil, kami semua boleh pulang?
Kami sudah berjanji dengan nelayan di sini.
Jadi, kalau begitu, kalian semua akan bekerja sama.
Kedengarannya konyol.
Aku harus membuat salah satu dari kami meminum obat tidur.
"Seharusnya hanya satu orang yang menerima hukuman"
Aku sudah minum obat flu.
Benarkah? Terima kasih.
Jika akhirnya kamu mencari kerang, kamu kalah di semua permainan.
Kamu harus dapat hadiah karena kalah di semua permainan.
Kamu pemenang hadiahnya.
Kamu harus pergi ke Hollywood.
Korea tidak cukup besar untukmu.
- Kamu pemenang hadiahnya.
- Apa aku sebaiknya tidur saja?
Kedengarannya itu bukan ide buruk.
Kalau begitu, aku akan tidur saja.
Akan sulit bagi orang untuk menggali kerang sebanyak 20,18 kg.
Jika enam orang mengerjakannya, itu tidak akan lama.
Itu pasti tidak akan lama.
- Mari kita tidak usah bersaing.
- Kedengarannya bagus.
Mari kita tidur sebanyak yang kita mau.
- Mari kita tunjukkan
- kerja sama tim kita.
- Mari kita bekerja sama.
Kita tidak perlu bersaing antara satu sama lain.
- Itu tidak perlu.
- Mari kita semua gagal dan
- Baiklah.
- mencari kerang sebanyak 20,18 kg.
- Kerja sama tim kita bagus.
- Tidak akan ada yang terbangun.
- Baiklah.
- Mari kita berseru bersama.
Katakan "kerja sama tim" dalam hitungan tiga.
Kerja sama tim.
- Kerja sama tim!
Itu tidak kompak.
Lupakan saja. Kamu akan tetap pergi.
Kamu serius?
- Tidurlah yang nyenyak.
- Kita baru saja bersatu.
Aku serius, mari kita tidur.
Aku ahli dalam hal tidur.
Kamu yakin?
Dia ahlinya tidur.
Jangan coba-coba berkhianat.
Pengkhianat akan mencari kerang sebanyak 20,18 kg sendirian.
- Kedengarannya bagus.
Aku setuju.
- Aku percaya kepadamu.
- Saudara.
Saudara.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Selamat Malam.
Terima kasih.
Ayo kita pergi.
"Joon Ho dan Jong Min pergi ke tempat tidur"
Anggaplah orang yang bangun lebih awal
membangunkan yang lain.
Tentu saja.
Mari kita bersatu.
"Mereka mengikat kesepakatan"
Seperti yang kamu tahu,
pengkhianat harus membayar atas perbuatannya sendiri.
Tentu saja aku tahu.
Kamu akan menjadi penjaminku?
Baiklah.
- Astaga, dingin sekali.
- Pasirnya sangat dingin.
"Di dalam tenda juga terasa dingin"
Ini terlalu dingin.
Astaga, dingin sekali.
Aku akan menaruh sepatu di dalam.
Kamu harus menaruh sepatumu di dalam.
Jong Min.
Selamat malam.
Kamu harus menaruh sepatumu di dalam.
"Dia membantu sekutunya"
Tolong bangunkan aku nanti.
"Ini direkam dengan izin pemerintah kota"
- Jangan mengkhianatiku.
- Baiklah.
- Aku akan mematikan lampunya.
Di sini hangat.
Rasanya hangat di dalam selimut, bukan?
- Panas.
- Benarkah?
"Defconn tidur di depan pintu"
"Malam para sekutu makin larut"
"Pukul 6.10 pagi"
"Gemerisik"
"Dong Gu bangun"
"Setelah melamun, dia memakai jaketnya"
"Dia meninggalkan tempat itu tanpa bersuara"
"Aku pergi lebih dahulu"
"Dia tersandung"
Biasanya matahari terbit
sekitar pukul 7.
Setelah sekitar 30 menit dari sekarang,
kurasa aku bisa melihat matahari terbit.
"Dia terus saja bersenandung, berpikir dia akan pulang"
Aku ingin berterima kasih kepada anggota yang malas dan mengantuk
untuk kemenangan ini.
Bernyanyi rap untukku.
Baiklah.
Aku minta maaf kepada penyanyi rap Dok2 terlebih dahulu.
"Hubungan antara kamu dan aku"
"Inilah suara di dalam diri kita"
"Hubungan antara"
"Kamu dan aku"
"Dong Gu hampir sampai di tempat tujuan"
Ada mercusuar di sini.
"Dong Gu tiba di lokasi misi"
"Pelabuhan Maryang adalah tempat untuk melihat matahari terbit"
"Dan matahari terbenam karena topografinya yang unik"
Katakan padaku kapan matahari akan terbit.
Hari ini, matahari akan terbit pukul 7.42 pagi.
Tidak!
"Astaga!"
Pukul berapa sekarang?
Sekarang pukul 6.44 pagi.
Tidak!
Aku harus menunggu satu jam?
"Dong Gu harus menggigil selama satu jam"
"Sementara itu, yang lain sudah bangun"
"Itu Defconn"
"Dia memeriksa selimut Dong Gu yang kosong"
"Dia berpikir apa dia harus membangunkannya"
"Apa yang akan dia lakukan?"
"Dia bersiap untuk melarikan diri"
"Dia mengambil jaket dan pergi secara diam-diam"
Dong Gu pergi tanpa bersuara.
Aku harus akui Dong Gu sangat rajin.
Jangan khawatirkan Tae Hyun dan Joon Young.
Mereka sedang tertidur lelap.
Seperti yang kamu tahu, Joon Ho adalah pasangan menyelamku.
Aku pribadi berharap Joon Ho menyelesaikan misi.
"Sementara itu, Dong Gu merasa sangat bosan dan kedinginan"
"Jadi, dia melakukan push up"
"Berkat dia, di sini menjadi panas"
Aku iri dengan jiwa mudanya.
"Apa ada seseorang yang datang?"
Siapa kamu?
Aku tahu itu kamu. Kamu luar biasa.
- Aku sangat kesepian!
- Astaga.
"Dia yang menyelinap keluar sendirian"
Kamu sangat tidak setia. Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Seharusnya kamu memberiku petunjuk.
Kupikir kamu tidak akan bangun.
Apa maksudmu? Kamu sangat kejam.
Omong-omong, kamu yang merusak persahabatan kita.
Jangan salahkan aku.
"Ini tidak adil"
Kuharap Joon Ho datang.
Aku terus mengirimkan isyarat kepadanya.
Ayolah, Joon Ho.
Joon Ho tidak akan merasakannya.
Joon Ho!
Aku tidak peduli dengan yang lain, tapi kamu harus datang.
Kumohon.
Joon Ho.
Aku tidak peduli dengan yang lain, tapi kamu harus datang.
Kumohon.
- Dia tidak bisa mendengarmu.
- Tunggu.
Aku baru saja mendengar suara mobil.
Ada seseorang yang datang.
- Kira-kira siapa itu?
- Mobilnya bergerak perlahan,
jadi, kurasa itu Joon Ho.
Kurasa itu Joon Young.
"Defconn mengira itu Joon Young"
Kurasa itu Joon Young. Ini saatnya
Joon Young terbangun.
Benar, bukan? Itu Joon Young.
Mungkin itu Joon Ho. Dia terlihat pendek.
"Apa itu memang Joon Ho?"
"Apa dia menerima isyaratnya?"
Itu Jong Min.
"Jong Min menerima isyaratnya"
Jong Min berhasil datang.
Jong Min datang.
Joon Ho...
Kenapa kamu tidak mengajak Joon Ho?
- Aku mencoba membangunkan dia.
- Dan?
- Tapi dia terus tidur.
- Benarkah?
"20 menit yang lalu di tenda"
"Setelah beberapa saat, dia terbangun"
Joon Ho.
Setidaknya aku mencoba membangunkanmu.
"Dia melarikan diri dengan tenang"
"Pengkhianatan Tahun Baru 2018"
Joon Ho.
Tapi dia tidak bangun. Jadi, aku pergi saja.
- Setidaknya kamu sudah mencoba.
- Kamu memanggilnya dengan pelan.
Tentu saja. Dia sedang tidur.
Kami juga melakukan itu sebelum kami pergi.
"Langitnya makin cerah karena matahari akan terbit"
Seharusnya mereka sudah datang sekarang.
Seseorang sedang berlari ke sini.
- Siapa itu?
- Ada dua orang.
Tiga.
"Tiga?"
Semuanya datang.
Tunggu. Ini berarti...
- Kita semua harus bekerja?
- Mereka semua datang.
Defconn, kamu bisa menghalangi mereka?
Mari kita lempar mereka ke dalam air.
Mereka semua datang.
Kalau begitu kita tidak perlu datang ke sini lebih awal.
Aku tahu. Defconn, kamu bisa menghalangi mereka?
Matahari terbit sangat terlambat di musim dingin.
Matahari terbit pukul 7.45 pagi.
Apa mereka ada berempat?
Pasti kita yang terakhir datang.
"Mereka pikir mereka yang terakhir datang"
Kurasa mereka ada empat orang.
"Tertawa"
Itu Tae Hyun dan Joon Young.
Hanya Joon Ho yang tidak datang?
Apa dia harus mencari kerang sebanyak 20 kg ?
Kenapa kalian hanya berdua?
- Seseorang pasti bersembunyi.
- Di mana Joon Ho?
- Dia pasti bersembunyi.
- Hei.
Dia tidak datang?
Bagaimana kamu bangun?
- Dasar pengkhianat.
- Aku membangunkanmu.
- Tidak.
- Aku mencoba membangunkanmu.
Berhenti berbohong kepadaku.
"Mendengkur"
"Dengkuran Joon Young membuat Tae Hyun terbangun"
"Dia terkejut melihat selimut yang kosong"
"Dia memeriksa apa matahari sudah terbit"
Semuanya sudah pergi.
"Terkejut"
Kamu belum pergi?
Aku baru saja bangun tidur.
"Mereka berganti pakaian dan meninggalkan kamar itu"
Di mana Joon Ho?
Aku mencoba membangunkannya, tapi dia tidak bangun.
- Dia tidak bangun?
- Ya.
Keluarlah.
Dari jauh kalian terlihat seperti ada empat orang.
Benar. Kalian terlihat ada empat orang.
Jujurlah kepadaku.
Aku bersumpah. Aku terus membangunkannya,
tapi dia tidak bangun.
Bagus sekali.
Aku khawatir kita berenam akan mencari kerang.
- Tae Hyun, aku...
- Dalam perjalanan ke sini,
aku pikir seharusnya aku tidak membangunkan Joon Young.
- Benarkah?
- Aku mengajaknya ke sini.
- Kamu membangunkannya?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Itu membuatku terlihat seperti apa?
Kamu melakukannya dengan baik.
Kalian saling percaya.
Tinggal 10 menit lagi, lalu kita bisa pergi.
Apa Joon Ho kalah di semua permainan?
Ya.
Dia penghibur sejati.
Sejak kemarin, dia kalah di keempat permainan itu.
"Dia harus melompat ke dalam air"
"Dia kalah dalam permainan 'Permainan Makan Malam'"
"Dia kalah dalam permainan 'Tidur Di Dalam Atau Di Luar'"
"Akankah dia juga gagal dalam misi pagi hari?"
Matahari terbit pukul 7.41 pagi. Tinggal 2 menit lagi.
- Sekarang pukul 7.41 pagi.
- 41!
Entah kenapa aku merasa sangat gugup.
Dia tidak boleh datang, bukan?
- Dia benar-benar tidak datang?
- Kenapa aku sangat gugup?
"Seseorang mendekat dari kejauhan"
"Itu salah satu staf kami"
Aku khawatir Joon Ho akan datang.
Waktu kita tinggal satu menit lagi.
"Mereka tidak peduli lagi dengan matahari terbit"
Yang kita pedulikan hanya dia.
"Waktu mereka sekitar sepuluh detik lagi"
"Akankah Joon Ho membuat keajaiban?"
"Waktunya habis"
"Joon Ho gagal dalam misi pagi"
- Mataharinya sudah terbit.
- Di mana?
- Mataharinya terbit.
- Di sana.
- Di mana?
Kamu bisa melihat sebagian kecil dari itu.
Di sana!
Aku bisa melihatnya!
- Rekamlah.
- Aku bisa melihatnya!
- Itu dia!
- Di mana tempatnya?
- Di sana.
- Itu berbentuk sabit.
Itu dia. Itu memang berbentuk sabit.
Mataharinya terbit!
Aku bisa melihatnya.
Itu terlihat indah.
Kelihatannya indah.
Hampir setengahnya sudah naik.
Sampai jumpa, Joon Ho.
- Jaga dirimu, Joon Ho.
- Jaga kesehatan.
- Tahun 2018 tahun kesuksesanmu.
"Bangun tidur adalah ide yang bagus"
Itu tidak ada hubungannya dengan cuaca.
Lihat! Sekarang kita bisa melihat lebih dari setengahnya.
Bukankah itu terlihat seperti kuning telur?
- Benar.
- Itu seperti kuning telur.
"Apa harapan mereka di tahun yang baru?"
Aku mengharapkan yang terbaik bagi kalian semua.
Kuharap kita semua menghasilkan banyak uang.
Jagalah kesehatan.
Kuharap kamu selalu bisa tersenyum.
Kuharap Soo Chan berhasil mengurangi berat badan.
Kuharap Tae Eun diterima di sekolahnya yang baru.
Kuharap dramanya akan sukses.
Aku akan menikah.
Kuharap kita semua akan menerima anugerah bergengsi tahun ini.
Kuharap Joon Ho menerima Anugerah Utama.
Semangat, Kim Joon Ho!
Mari kita raih Anugerah Utama!
Kamu layak menerima Anugerah Utama.
Kamu pasti bisa. Ingatlah semua itu berkat bantuanku.
Jangan lupakan itu.
"Di Chunjangdae sebelum matahari terbit"
"Joon Ho masih di dalam tenda"
"Joon Ho, kita harus pergi merekam adegan penutup"
"Penutup?"
Setelah adegan penutup, kamu harus pergi mencari kerang.
- Bangunlah.
- Di mana Jong Min?
- Dia sudah pergi.
- Yang benar saja.
Dasar berengsek.
Dia mengatakan dia mencoba membangunkanmu.
- Dia membangunkanku?
- Ya.
"Gawat"
Dia datang.
- Benarkah?
- Joon Ho datang.
- Aku merasa sangat menyesal.
Dia datang.
"Joon berlari demi Anugerah Utama"
Salah satu dari kita harus bersembunyi.
Itu sudah terlambat.
Aku akan bersembunyi.
"Tersenyum"
Lihat. Dia sedang berlari.
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Pasti dia kedinginan.
"Jong Min!"
"Aku merindukanmu, Joon Ho"
Jong Min!
"Dia berlari"
"Jong Min!"
"Dia melangkah mundur karena takut"
"Rasa takut itu makin dekat"
"Yang lain berpikir bahwa itu lucu"
"Cilukba!"
"Joon Ho, santai saja!"
"Tendangan terbang, karena marah"
"Kamu harus merasa malu atas apa yang kamu lakukan!"
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
- Aku mencoba membangunkanmu.
- Itu tidak benar!
Aku mencoba membangunkanmu secara berulang-ulang.
Kamu tidak membangunkanku!
Bagaimana kamu membangunkannya?
"Joon Ho."
"Aku pergi."
"Tidak bisa berkata-kata"
"Ini saatnya mengambil tindakan"
Pintunya dibiarkan terbuka. Apa itu tidak dingin?
Kamu tidak mengajak Defconn?
- Defconn?
- Dia ada di kamar kami.
Kamu benar.
- Defconn...
- Apa Defconn masih tidur?
Aku lupa soal dia.
- Astaga.
- Melegakan sekali.
Dia tidak datang.
Kamu tidak perlu mencari kerang sendirian.
- Aku sangat lega.
- Di mana dia?
- Mari kita bangunkan dia.
- Haruskah aku menghubunginya?
Ayo berbaring di sebelahnya.
- Biarkan aku menghubunginya.
- Mari kita kejutkan dia.
- Kalau begitu...
- Mari kita akhiri
- dan berbaring di sebelah Defconn.
- Ayo berbaring di sampingnya.
Kita hanya perlu membangunkannya. Ayo bangunkan dia sekarang.
"Dia langsung berubah menjadi pria yang licik"
- Mari kita bangunkan dia.
- Kamu yang terbaik.
Kita tidak membicarakan kapan harus membangunkan dia.
Benar.
Mari kita bilang kepadanya kita membangunkan satu sama lain.
"Joon Ho yang paling bersemangat di sini"
"Dia lucu sekali"
Itu akan lucu sekali.
Sebenarnya aku menepati janji.
Masing-masing dari kalian harus mencari kerang 10,8 kg.
Yang benar 10,4 kg.
10,4 kg?
- Bukan, yang benar 10,6 kg.
- 10...
- 10,6?
- Tunggu, yang benar 10,9.
- Apa itu 9,8? Tunggu, bukan.
- 10,9.
Aku datang lebih awal daripada dia. Bukankah aku pantas dikurangi
3 kg darinya?
Kalau begitu...
Aku berlari ke sini sementara Defconn tertidur lelap.
- Dia pantas mendapatkan keuntungan.
- Aku setuju.
Tolong beri tahu aku sekarang.
Baiklah.
Dia mendapatkan keuntungan.
"Ya!"
Karena matahari sudah terbit, mari kita akhiri di sini.
Kalian punya latar belakang yang cantik.
Defconn akan melakukan apa pun yang harus dia lakukan
- sendirian.
- Itu memang terlihat cantik.
Ini kalimat penutupnya.
- Siapa yang dapat kalimat Defconn?
- Seseorang harus mengucapkannya.
- Kalimat Defconn...
- Kamu bisa melakukannya?
"Mari tetap bekerja keras di tahun yang baru!"
Itu sesuatu yang hanya bisa dikatakan oleh Defconn.
"Mari tetap bekerja keras!"
"Mari tetap bekerja keras di tahun yang baru!"
Kalau begitu, aku akan mengucapkan kalimatnya.
- Bagaimana?
- Baiklah.
- Ayo. Siap.
Siap, mulai!
Tahun 2018, Tahun Anjing sudah tiba!
Ini Tahun Anjing Emas yang berkilau!
"Dia bertingkah penuh semangat"
Tunggu, Anak anjing.
Anjing pintar.
Aku mengharapkan yang terbaik bagi kalian semua.
Kuharap kalian menjalani tahun baru yang luar biasa.
Mari tetap bekerja keras di tahun yang baru!
Di tahun yang baru!
- Di tahun yang baru!
"Membeku"
Semuanya, Selamat Tahun Baru!
Tontonlah One Night Two Days di tahun baru!
Semangat!
Tunggu sebentar.
"Tunggu. Kamu benar-benar Defconn?"
- Semangat!
- Semangat.
Semangat!
20 kg!
- Kejutan!
- Kerang sebanyak 20 kg!
Semangat!
"Dia heran dengan apa yang dia lihat"
Apa aku salah lihat?
- Apa kamu Defconn?
- Ini aku.
- Apa kamu Yoo Dae Joon?
- Ya. Lihat.
Lihatlah matahari merah
yang bersinar.
Kalian mengerjaiku.
Aku lupa inti acara ini adalah saling menipu.
"Aku lupa acara kita seperti ini"
Astaga, aku terlalu polos.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ada alasan kenapa Jong Min tidak membangunkanku.
Dia ingin memastikan aku cukup tersorot.
Dia tidak mengecewakan aku.
Jong Min adalah saudaraku.
"Berkat Jong Min, dia berjalan di hutan pinus"
Apa ini? Tempat apa ini?
Astaga, cuacanya sangat dingin.
"Dia melewati tempat bagus lainnya di Seocheon"
Suasananya suram.
"Itu terlihat agak suram di musim dingin"
Ini Dataran Lumpur Songnim, cagar alam biosfer Janghang
di Seocheon.
Kerang surf clam dan short-necked
sedang musim akhir-akhir ini.
Kamu akan mencari kerang sebanyak 20,18 kg
sendirian di sini.
- Kamu lihat jaring itu?
- Ya.
Saat jaringnya penuh, bobotnya akan lebih dari 20 kg.
"Menghela napas"
Gawat.
Karena kamu tidak tahu di mana kerangnya,
kami mengundang ahli ke sini.
- Halo, Pak.
- Halo.
Selamat datang di kota kami.
Senang bertemu denganmu.
Bahkan untuk orang seperti kami,
mencari kerang itu sulit di musim dingin.
- Itu tidak akan mudah.
- Begitu rupanya.
Biar kutunjukkan cara melakukannya.
- Langsung saja?
- Ya.
"Menggali"
Kerangnya keluar seperti ini.
Seperti ini.
"Kerang surf clam"
Saat menggali lumpur, kamu harus menggali seluruhnya.
Jangan menggaruk seperti ini.
- Kamu tahu maksudku.
- Jadi, maksudmu
- menggali seperti ini?
- Benar.
Jangan menggali tanah bergelombang.
Ada lebih banyak kerang di lumpur basah.
"Di sinilah dia harus menggali"
"Dia mencari kerang"
"Sementara dia mencuri kerang yang digali pria itu"
Ada banyak kerang.
Terima kasih.
"Dia mengumpulkan kerang milik guru"
"Dia seorang pencuri kerang"
Ini dia.
Joon Ho, kenapa kamu tidak bekerja?
Aku ingin melihat bagaimana sang ahli melakukannya.
Kurasa mereka tidak butuh bantuanku lagi.
Bolehkah aku memanggilmu saudaraku?
- Provinsi Chungcheong...
- Silakan.
Aku dari Provinsi Chungcheong.
Aku ingin menjadi saudara sedarah.
Coba lakukan tanpa aku.
Aku yakin itu akan lebih menyenangkan.
Benar.
Sekarang aku tahu harus melakukan apa.
"Dia cepat belajar"
Mereka berada di tempat yang ada airnya.
"Dia mulai mencari kerang"
"Joon Ho menggali dengan penuh semangat"
Tidak ada yang bisa digali.
"Tapi setelah 10 menit..."
Ini sangat membosankan.
Aku hanya menggali lumpur.
Adegan ini akan dihapus.
"Sutradara Yoo Il Yong"
Apa ada yang bisa ditayangkan?
Aku hanya mengulangi gerakan yang sama.
"Filter yang berbeda"
Apa yang kulakukan?
Aku menggali di lumpur untuk mencari kerang.
Lalu aku menggali lagi untuk mencari kerang yang lain.
Kenapa ini akan menyenangkan untuk ditonton?
Halo, aku di Seocheon.
Biarkan aku menggali semua kerangnya.
"Joon Ho"
"Mengamankan rekaman dirinya menggunakan kamera helikopter"
"Berdengung"
Aku kedinginan.
Dingin sekali.
"Bisakah dia mendapatkan 20 kg kerang pada hari ini?"
"Kerangnya sedang mogok"
Yang besar mungkin ada di sana.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah.
Mari kita pergi.
Itu cukup dalam.
"Tangkap aku kalau kamu bisa!"
"Aku akan menggali kalian semua"
"Apa ada di sini?"
"Angkat"
"Dia tidak mencoba melucu"
Kerang short-necked.
"Para staf tertawa"
"Akhirnya, ada yang bisa ditayangkan!"
Astaga.
Kamu terjebak?
"Dia datang untuk mencari kerang, tapi akhirnya menjadi kerang"
Aku sangat stres.
"Akhirnya dia merasa stres"
Di mana kerangnya?
Kerang short-necked!
Aku bahkan tidak bisa menemukan kerang yang biasa.
Aku akan datang untukmu.
Satu, dua, tiga.
"Sutradara datang untuk membantunya"
"Menyelamatkan Joon Ho"
Tunggu.
Hati-hati.
"Sekarang sutradaranya juga butuh bantuan"
"Joon Ho tertawa"
"Astaga..."
Joon Ho...
Sudah kubilang.
"Dia korban kedua"
"Kaki kanan, kamu kaki kanan"
Astaga. Air masuk ke sepatu botmu.
"Sebuah musibah besar"
"Akhirnya dia melakukan komedi fisik"
Air memenuhi sepatu botnya.
Sementara itu, aku keluar.
Aku keluar sambil berlutut.
Astaga.
"Angkat"
Dia manusia kerang.
Jangan!
Joon Ho, jangan!
Kamu tahu betapa sulitnya itu?
- Kumohon jangan!
- Tetaplah di sana.
Tidak!
"Dia duduk di lumpur"
"Setelah melakukan komedi fisik"
Sudah cukup.
"Sekarang mereka punya rekaman yang bagus"
"Pakaiannya sangat kotor"
Airnya akan segera datang lagi.
Ini sekitar 2 kg.
Aku butuh 10 kali lipatnya.
Karena ini misi pertama kita,
aku tidak ingin membuat pemirsa kami kecewa.
Berarti kamu akan membantuku?
Tentu. Mari kita lakukan ini.
"Para staf dan Joon Ho mencari kerang"
"Mereka semua bekerja keras"
"Mereka menunjukkan keuletan"
"Siapa yang tahu"
"Kita akan melihat mahakarya di sini?"
Kita harus terus menggali.
Synced by @sultan khilaf
"Astaga..."
Kurasa aku akan mati.
Ada lumpur di mataku.
Kami harus dibayar untuk ini.
"Mereka semua mengambil kerang"
"Tumpukan yang cukup banyak"
"Kantong jaringnya makin penuh"
Aku menggali banyak kerang.
"Joon Ho berusaha dengan keras"
Mari kita kumpulkan apa yang kita gali.
Sekarang aku gugup.
Biar kutimbang kerangnya.
Aku akan menumpuk dua keranjang ini.
"Dia menimbang kerang yang mereka gali"
Kumohon
"Mereka semua berharap agar itu sukses"
"Semoga beratnya 20,18 kg"
"Berapa beratnya?"
"Beratnya 20,18 kg"
Lihat.
"Hidup Joon Ho!"
"Kita akan pulang!"
Joon Ho, kamu menyelesaikan
misi pertama tahun 2018
dengan hasil yang bagus. Sekarang kamu boleh pulang.
Astaga.
"Kata-kata itu membuat dia bahagia"
Terima kasih.
One Night Two Days!
"Jong Min, kamu tidak berguna!"
"Pekan depan"
"Destinasi selanjutnya diumumkan"
"Sangat terpencil hingga perang tidak menjangkau tempat itu"
"Itulah penginapan mereka"
"Kami akan pergi"
"Ke mana?"
"Mereka bepergian ke tempat"
"Yang tidak bisa dicapai dengan mobil"
"Mereka belum pernah"
"Ditinggalkan untuk bertahan hidup di alam liar sebelumnya"
"Bisakah kita pergi dari sini?"
Joon Ho, teruslah bekerja.
"Kami berharap pekan depan akan segera datang!"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'Thanks' oleh Seventeen"